Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.FAERS_count_additive_adverse_reactions.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.FAERS\_count\_additive\_adverse\_reactions module
zh_cn: tooluniverse.tools.FAERS\_count\_additive\_adverse\_reactions 模块

source: Additive multi-drug data: Aggregate adverse reaction counts across specified medicinal products, ...
zh_cn: 添加多药数据：汇总指定药品的不良反应计数，...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Array of medicinal product names.
zh_cn: 药品名称数组

source: Filter by patient sex.
zh_cn: 根据患者性别筛选。

source: Filter by patient age group.
zh_cn: 按患者年龄组筛选。

source: Filter by ISO2 country code of occurrence.
zh_cn: 根据发生地的ISO2国家代码进行筛选。

source: Filter by seriousness classification.
zh_cn: 根据严重程度分类筛选。

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
